// Node installieren
// offizielle Versionen https://nodejs.org/en/download/

// MongoDB installieren
// Offizielle Anleitung unter https://www.mongodb.com/docs/manual/administration/install-community/
// für Windows https://www.mongodb.com/docs/manual/tutorial/install-mongodb-on-windows/
 1. Installer laden
 2. Installer ausführen
 3. Setup vervollständigen
 server/.env file sieht Localhost:27017 vor mit Instanz "PreisProjekt", die Daten-Collection wird angelegt, falls nicht vorhanden

// mit NPM können weitere Module installiert werden, sind aber bereits unter Server und Client enthalten
npm install cors dotenv express mongodb

Verzeichnis 'server' enthält Dateien, die die Kommunikation zur Datenbank gestalten.
Unter
'server/src'
Aus dem Verzeichnis 'server' kann mit
  npx ts-node src/server.ts
die Express-Server mit Verbindung zur Datenbank gestartet werden.

Verzeichnis 'client' enhält alle Dateien zum Front-End sowie die damit verbundene Logik in TypeScript.
'client/src/app' enthält Komponenten sowie einzelne Dateien.

Die Komponente 'project-overview' ist die Startseite der Anwendung und zeigt die Übersicht aller angelegten Projekte an, während 'project-detail' die Detailansicht des jeweils gewählten Projektes darstellt und für die Definition eines neuen Projektes auch verwendet wird.

aus dem 'client'-Verzeichnis kann mit
  ng serve
das Frontend gestartet werden.
  mit Option -o auch direkt der Browser dazu.

Seite ist erreichbar unter http://localhost:4200
